Ş-Şey...
O evler üzerimize düşecek.
Sence o evlerden biri... Eren'in evi mi?
Eren'in evi...
...kulak misafiri oluyor!
Sasha, Conny'ye bir tokat atar mısın?
Bence konumumuzu bilmiyor.
Evet.
Yanan enkazları saçarak Shiganshina'yı bir ateş denizine çeviriyor.
Şu herif...
Bu sefer şehrimi yakabileceğini mi sanıyorsun?!
A-Armin! Ateş! Emirlerin?!
Acele et!
Anlıyorum.
Orada öyle titreyip duruyorsun, hiçbir şey yapamıyorsun.
Jean, yerimi alabilir misin?
Sadece ne yapacağımı... bilmiyorum...
Bertholdt'u yanlış okudum ve bizi bu hale getirdi.
Jean! Bu işe sen daha uygunsun!
Nehre! Nehre doğru ilerleyin!
Herkes Eren'e binsin! Gazımızı idareli kullanın!
Eren.
Bir noktada Bertholdt'un dikkatini çekmemiz gerekecek,
ama o ana kadar seni görmesin.
Armin.
Durumları okumakta iyiyim,
ama bizi buradan kurtaracak bir plan bulamıyorum.
Sonuçta hepimiz sana güveniyoruz.
Buradaki temizliği bitirdik.
Geriye kalan tek küçükler en öndekiler.
Yine de Dev Titan'ı nasıl devireceğiz?
Orada hiç kıpırdamadan oturmaktan memnun görünüyor.
Evet, bir korkak gibi duruyor.
Zaten hiç yüreği olmadı ki.
Sen biraz dinlen.
Geri kalan küçükleri biz hallederiz.
Hadi gidiyoruz!
Anlaşıldı!
Kahretsin...
O patlama da neydi?
Bu adamlara ne oldu?
Hange ve diğerleri kaçabildi mi?
Hemen o tarafa gitmeliyim ve...
Hmm...
Bu biraz yüksekte kaldı...
Oh, bırak orada dursun.
İlk atış ısınma turuydu.
Kusursuz bir oyun oynayacağım!
Cephe bombardımanı!
Tüm birlikler, siper alın!
Ha?
O neydi öyle?
Kahretsin! Sizler!
O ses de neydi böyle?!
Düşmanın topları mı var?!
Varsa bile yüzlerce olmalı!
Sakin olun! Atları ürkütüyorsunuz!
Dev kayalar fırlatıyor!
Kaptan Levi!
Hepiniz, atlarla birlikte duvara çekilin!
Anlaşıldı!
Hızlı olun! Ateş hattından uzak durun!
Hey, kalk ayağa! Ölmek mi istiyorsun?!
Komutanım!
Durum nasıl?
Berbat.
Attıkları ön saftaki evleri yerle bir etti.
Böyle atmaya devam ederse her şey yıkılacak.
Saklanacak yerimiz kalmayacak.
Duvarın diğer tarafına çekilemez miyiz?
Hayır...
Devasa Titan zaten bu yöne ilerliyor.
Geçtiği her yeri ateşe veriyor.
Taşlardan kaçmak için duvara tırmansak bile atları bırakmak zorunda kalırız.
Burada çekilirsek zafer şansımız kalmaz.
Hange'nin grubuna ne oldu?
Eren iyi mi?
Bilmiyorum.
Ama çoğu o patlamada yakalandı.
Ağır bir darbe aldık.
Canavar Titan, küçük Titanları yönlendirerek
askerlerimizin tek bir noktada toplanmasını sağladı.
Bu yüzden, küçük Titanlarla çatışırken
Dirk Takımı, Marlene Takımı ve Klaus Takımı...
...top atışlarıyla tamamen yok edildi.
Yani, kapının bu tarafında kalan
güçlerimiz...
...siz yeni İzci acemileri,
Kaptan Levi ve...
...benden ibaret.
Mahvolduk!
Erwin... Bir planın var mı?
Ona bağır, Eren!
Bertholdt'un duvara yaklaşmasına izin verme!
Fark etti!
Ne?! O herif bizi görmezden geliyor!
Hey! Ne yapacağız şimdi, Jean?! Böyle giderse...
Biliyorum!
Eren! Git o uzun bacaklarını durdur!
Ama yine de! Onu nasıl
yenebiliriz ki?!
Sıcak buharı ODM donanımımızı
işe yaramaz hale getiriyor! Değil mi?!
Bunu bilmiyor muyum sanıyorsun?!
Ama şu an denemekten başka çaremiz yok!
Zayıf noktasını bulmalıyız!
Ben hallederim. Siz onu oyalayın.
Conny, şimşek mızrağını ver.
T-Tabii!
Armin, sen uzaktan onu gözlemle.
Yani, kendine gel artık.
Onu yenmenin bir yolu olduğuna inanmalıyız!
Doğru!
Şimdi! Dağılın!
Sakın beni küçümseme!
Sen sadece...
...kocaman bir zavallı devsin!
O-Ona çarpıyor!
Hadi, Eren! Devir onu!
Mutlaka bir yolu olmalı!
Ne?
Eren!
Hey... O Eren mi?
Kendini duvarın üstüne mi attı?
Onun tarafından...
Eren hareket etmiyor...
O ölmedi! Şu anki canavara odaklan!
Bu biraz fazla ileri gitmek olmuş olabilir...
Eğer plansız bir şekilde ona saldırırsak,
işte böyle olur.
Ancak...
Ancak bir şekilde onu alt edebilirsek,
bu kurtarma operasyonu, hepimizin hayatı,
ve insanlığın geleceği mahvolacak!
Bunu söyledikten sonra, hepimiz öldürülürken
oturup bekleyecek değilim!
Hücuma geçelim!
Şimşik Mızrakları'ndan haberi yok henüz!
Conny, Sasha ve ben onu oyalayacağız!
Mikasa açığı yakalayıp saldıracak!
Anlaşıldı!
Hey, gerizekalı! Aptal gözlerini oyacağım!
Seni koca aptal!
Seni dev sapık lord!
Bu oyalama çok bariz...
Ama eğer Şimşik Mızrağı ile vurabilirsek...!
Çocuklar!
İşe yaramadı mı?
Sıcak buharı Şimşik Mızraklarını bile savurdu!
Conny!
Kahretsin! Solumak boğazımı yaktı!
Mikasa! Kanıyorsun!
Sorun yok. Şimşik Mızraklarının bir parçası geldi.
Bir şey bulabildin mi?
Ha?
Karşı saldırı için bir fikrin var mı?
Tek bir tane bile...
"Bir Titan'ın özel güçleri, kendi vücudunu kaynak olarak kullanmasıyla üretilir. Dolayısıyla, Devasa Titan'ın yaydığı buharın kas dokusunu tükettiği ve bu nedenle sınırlı olması gerektiği düşünülür."
Canavar Titan nerede olduğumuzu tahmin edebiliyor.
Burası yakında petek gibi görünecek.
Erwin.
Eğer karşı saldırı şansımız olmadığını söylüyorsan, kaçmaya hazırlanalım.
Orada yığılı kalan Eren'i uyandır.
Ona bin ve mümkün olduğunca çok kişiyle kaç.
En azından bazıları kurtulur.
Hey! At kaçtı!
Bu senin işindi!
Kes sesini! Ne fark eder ki!
Affedersin?!
O İzciler inanılmaz güçlüydüler
ve bir anda öldüler!
Sen de benim kadar iyi biliyorsun!
Atları korumanın ne anlamı var...
...eve binip gidecek kimse kalmadığında?!
Bir zamanlar her şey mantıklı geliyordu...
Eğer insanlık sadece duvarların ardına saklansaydı,
bir gün aniden gelen Devler tarafından
katledilirdik.
Birinin kurşunu yiyip
riske atılması gerekiyor.
Başkalarının kurban olmaması için,
bazılarının kendilerini
kurban etmesi gerekiyordu.
O cesur asker kim olacak?
Bana bu sorulduğunda, gerçekten
o kişi olabileceğime inanmıştım!
Ama hiç düşünmemiştim...
...ölüme gönderilmenin...
...sonunda bu kadar
anlamsız olacağını!
Şimdi düşünüyorum da,
herkesin benimle aynı şeyi
söyleyeceğine eminim.
Neden bir şekilde...
...farklı olacağımı düşündüm ki?
Eğer geriye kalan acemiler ve
Hange'nin grubu atlara binip...
...eve dönmeye çalışırsa?
Onları yem olarak kullanırsanız,
sizler Eren'le kaçabilirsiniz.
Levi. Sen ne yapardın?
Ben Canavar Titan'ın karşısına çıkacağım.
Onu uzaklaştıracağım--
İmkansız.
Yanına bile yaklaşamazsın.
Muhtemelen.
Ama sen ve Eren sağ salim
eve dönerseniz, hâlâ umut var.
Şu an için bundan daha iyisini
bekleyemeyiz, değil mi?
Ne büyük bir yenilgi...
Dürüst olmak gerekirse,
hiçbirimizin sağ kalmayacağını
düşünüyorum.
Evet, karşı saldırı yapamayacağımızı varsayarsak.
Bir yolu var mı?
Evet.
Neden daha önce söylemedin?
Neden o boktan ağzını kapalı tuttun?
Plan işe yararsa, Canavar Titan'ı
devirebilirsiniz.
Ama bu, acemilerin...
...ve benim hayatımızı feda etmemizi gerektirir.
Senin dediğin gibi.
Her iki durumda da, çoğumuz öleceğiz.
Hayır, neredeyse kesin
hepimiz yok olacağız.
Bu durumda, zafer için küçük bir şansa
kahramanca ölümümüzü bahis yapabiliriz.
Bunun işe yaraması için...
Bu gençlerden ölmelerini istemek,
bir uzman dolandırıcı ve
bir sürü yalana ihtiyaç duyardı.
Öncülüğü ben yapmazsam,
hiçbiri peşimden gelmez.
Ve ben herkesten önce öleceğim.
Bodrumda ne olduğunu öğrenemeden...
Ha?
Ben...
Bodruma gitmek istiyorum.
Şu ana kadar yaptığım her şey...
...bu günün geleceğini düşündüğüm içindi.
Bir gün, haklı olup olmadığımı görebilirdim.
O kadar çok kez... Ölümün
çok daha kolay olacağını düşündüm.
Ama her seferinde, babamla paylaştığım
rüya aklıma geldi.
Ve şimdi, cevaplara uzanıp
tutabileceğim kadar yakınım.
Tam oradalar...
Ama, Levi...
Onları görebiliyor musun? Yoldaşlarımızı?
Yoldaşlarımız bize bakıyor.
Verdikleri yüreklere ne olduğunu
bilmek istiyorlar.
Çünkü savaş henüz bitmedi.
Bunların hepsi sadece kafamın içinde mi?
Çocukça bir kuruntudan başka bir şey değil mi?
İyi savaştın.
Bu kadar ilerlememizin sebebi sensin.
Seçimi ben yapıyorum.
Hayalinden vazgeç ve öl.
Acemileri doğrudan cehenneme götür.
Canavar Titan'ı ben devireceğim.
Hücum!
Pes etmeyeceklerini biliyordum ama...
İntihar saldırısı mı?
Daha iyisini yapabileceklerini düşünmüştüm...
Şimdi! Ateş!
Duman?
Ah, şu işaret fişekleri...
Tsk! Geliyor, çekilin!
Son operasyonumuzu duyuruyorum!
Tüm birlikler, sıraya geçin!
Bir süvari hücumu yapacağız.
Hedefimiz: Canavar Titan'a saldırmak.
Tabii ki kendimizi ideal hedefler haline getireceğiz.
Bu yüzden atış yapmaya hazırlanana kadar bekleyip hep birlikte duman işaretlerimizi ateşleyeceğiz.
Bu, onun isabet oranını biraz düşürmeli.
Biz yem olarak hareket ederken, Kaptan Levi Canavar Titan'ı öldürecek.
Planımız bu.
Ne?
Sadece ODM ekipmanıyla peşine düşmemi mi istiyorsun?
Bomboş bir alanda duruyor.
Görüş alanında bir ev ya da ağaç bile yok.
Yanılıyorsun...
Tam da doğru yükseklikte bir dizi nesne var.
Titanları kullanarak gizlice yaklaş...
...ve Canavar Titan'ı suikastle öldür.
Üzgünüm...
Beklemek sadece daha fazla kayalık yağmuru altında kalmak demek.
Hazırlanın, çabuk!
Hepimiz... ölümümüze mi...
...gidiyoruz?
Evet.
Zaten öleceksek, savaşarak ölmemizin daha iyi olduğunu mu söylüyorsun?
...savaşarak ölsek daha mı iyi?
Evet.
Bekle... Zaten öleceksek,
nasıl öldüğümüzün bir önemi yok, emirlere karşı gelsek bile,
hepsi anlamsız, değil mi?
Tam da haklısın.
Hepsi anlamsız.
Ne hayallerin ya da umutların olursa olsun...
Ne kadar kutsanmış bir hayat yaşamış olursan ol...
Kayalarla parçalanınca hepsi aynı.
Herkes bir gün ölecek.
Bu, hayatın anlamsız olduğu anlamına mı geliyor?
Doğmuş olmamızın bir anlamı var mıydı?
Düşen yoldaşlarımız için de aynısını mı söylerdin?
Onların hayatları... Anlamsız mıydı?
Hayır, öyle değildi!
Yoldaşlarımızın hayatlarına anlam veren biziz!
Cesurca düşenler! Acı çekenler!
Onları hatırlayacak olanlar... bizleriz, yaşayanlar!
Bizler, ardımızdan gelen yaşayanların hayatlarımıza anlam bulacağına güvenerek ölürüz!
Bu acımasız dünyaya isyan etmenin tek yolu budur!
Askerlerim, öfkeyle!
Askerlerim, haykırın!
Askerlerim, savaşın!
Kalplerini feda eden dostlar için...
Hayallerini feda eden dostlar için...
Her şey yanıp kül olana dek, koşmaya devam edecekler...
...kaos ve paniğin içinde.
Sonraki bölüm: "Kahraman."